despit blind snow , freez temperatur , heighten threat attack polar bear , team continu . 
the winner best citi , mile-long modern shop mall , cycl path hug everi road , network canal , milton keyn . 
with two raw blister unabl carri pack due two broken rib broken collar bone , I stare dead phone pleadingli . 
when I shop town yesterday , I saw mike . 
becaus know file system , experi rest team , get work moment 's notic , sarah charg next week . 
with bu ride home loaf bread still buy , I fed machin last coin . 
despit gust side wind fog like soup , lower land gear . 
simpl mainten , like top water , chang oil , regular tune , doubl life car . 
autumn , spray gold , red , yellow , cool temperatur crisp air , season . 
Of boy could , peopl could , one person want see , georg . 
with two deep wound arm coupl sprain strain , I still determin continu move trek crawl . 
when set heart fall love year , alreadi found new boyfriend first day new year . 
encourag sole person spoke issu , rest peopl affect also began speak one one . 
drown thought , think memori spent whole night , still long come back even though longer possibl . 
If look medusa , turn stone forev . 
To believ thought , believ true privat heart true men , geniu . 
In week departur arraki , final scurri reach nearli unbear frenzi , old crone came visit mother boy , paul . 
In almost incred brief time took small sturdi porter roll milk-can across platform bump , clang , milk-can similarli treat moment , ash fell love . 
like water river , like motorist highway , like yellow train streak santa Fe track , drama , shape except happen , never stop . 
and though I gift propheci , understand mysteri , knowledg ; though I faith I could remov mountain , chariti , I noth . 
halfway west egg new york citi sprawl desol plain , gray valley new york 's ash dump . 
unprovid origin learn , uninform habit think , unskil art composit , I resolv write book . 
and though I gift propheci , understand mysteri , knowledg ; though I faith , I could remov mountain , chariti , I noth . 
suddenli , appar reason , start argu . 
unabl read due myopia , child ask wear glass . 
spend time pristin beach , listen wave , gaze clear sky , sure enjoy vacat . 
encourag success femal candid , sever women decid run offic . 
rapt thought , think moment spent togeth , wait come back . 
If look , never abl forget . 
As long come work time , finish task assign , treat everyon respect , I n't problem . 
with one look , one listen felt , die lone man . 
If kind person care other , put interest other , never refus propos . 
although lost money gambl , still ask friend loan money . 
In spite ici wind heavi rain , player continu play . 
after come back work , cook dinner , clean dish , still manag find time read . 
when I look face , I complet forgot I need tell . 
whatev reason , whether 's pride shyness , like come parti . 
never leav hous , come may , 's like prison hous . 
though practic sing lesson daili basi , religi follow instruct given teacher , like success singer . 
consid low crime rate , scenic beauti , simplic peopl , good weather , I will live rest life . 
If affront begin , would n't face problem . 
In spite heavi snow cold temperatur , game continu . 
with low tax , beauti view mild climat , citi great place live . 
posit think , help us stay focus maintain good attitud , import happi life . 
becaus ad pool , spa restaur , hotel experienc increas guest . 
present , winner seven academi award two toni award , I present star tonight 's play , herbert smith . 
after shop mall , walk dog wash car , I final got stay relax . 
If price good qualiti excel , I might consid buy design dress . 
renew energi resourc , like wind , solar , geotherm , answer earth 's energi problem . 
with blood-curdl scream claw outstretch , eagl went rabbit . 
the beach , white sand , crystal clear water , palm tree , favorit hangout local . 
now , year research mani modif , latest model hybrid . 
the gazel , peac drink unawar danger , soon target lioness . 
with beauti set pyrotechn display , act sure pleas . 
proper mainten , like check tire pressur , chang oil get tune-up , ensur best ga mileag car . 
consid attent , friendli speed servic , waiter definit get good tip . 
spring , new bud pop , flower bloom , mild temperatur , favorit season . 
whether peer pressur idea , mari tri glee club made . 
In spite lose one ship weather storm , columbu made back spain . 
By smell barbequ firework sky , I knew independ day . 
after comb ad job send hundr resum , steve final got dream job . 
sever weather system melt polar ice cap sign climat chang . 
becaus independ , take care , purr , I prefer cat dog . 
To believ thought , believ true privat heart true men , geniu . 
In week departur arraki , final scurri reach nearli unbear frenzi , old crone came visit mother boy , paul . 
unprovid origin learn , uninform habit think , unskil art composit , I resolv -- write book . 
becaus rain , I went hous . 
unabl join other danc sprain ankl , I went movi . 
the proper place sentenc word group word writer desir make promin usual end . 
